hallo und begrüßen jeden Tag neue zurück
mein name ist kerry und jen ist wieder weg
Diese Woche macht sie eigentlich ein Lager
Ministerium in Zentral-Kanada und wir haben
Carmen ist diese Woche wieder bei uns
mehr über psychische Erkrankungen sprechen und
Jesus und wie der Herr dazu passt
Ganzes Bild, also bleibt dran, es kommt
oben
verrückte Fähigkeiten haben jetzt unsere neuen Fähigkeiten oder
verbessern Sie Ihre bestehenden mit Online
Video-Tutorials und Schulungen von Linda
beruhigen Sie sich durch unseren speziellen Link bei cat
Fünf-Punkt- TV / Linda Lernsoftware
Technologie, kreative und geschäftliche Fähigkeiten
Sie können heute verwenden, um Sie zu erreichen
Ihre beruflichen Ziele verbinden Sie heute und
Mit dem Lernen beginnen Sie diese Chance
um es absolut kostenlos mit unbegrenztem auszuprobieren
Zugang zu allen Kursen jetzt anmelden
kostenlos cat5 dot TV / Linda
Willkommen zurück zu unserer 20. Episode von neuem
Jeden Tag kann ich nicht glauben , dass es schon ist
war 20 Episoden, vielen Dank dafür
Diejenigen von euch, die gewesen sind
getreu es einzustimmen ist einfach so
eine wunderbare Erfahrung, die ich fühle wie ich
Ich habe jedes Mal etwas Neues gelernt
zeigen und ich weiß, dass Jen dasselbe sagt
und ich habe sicher viel von dir gelernt
Carmen, vielen Dank, dass Sie zurückgekommen sind
für mich war es toll zu hören
Ihre Geschichte und was Gott zuletzt tut
Woche, die Carmen über ihre Geschichte erzählte
mit psychischen Erkrankungen zu kämpfen
insbesondere Zwangsstörung
und wie Gott sie dadurch und gebracht hat
Sie suchte auch professionelle Hilfe und
er hat sie dahin gebracht, wo sie heute ist
und sie ist so eine wunderbare Person, die ich mir wünsche
Sie konnte sie persönlich treffen, sah sie
So schön war Karmin, ich war einfach so
mit ihr teilen, dass sie hier ist
und ich habe nur daran gedacht, bevor wir
kam auf gott antwortete mein gebet im haben
Sie kommen hierher, weil ich arbeite
Notaufnahme als Krankenschwester und wir
oft behandeln oder versuchen zu sorgen
für Menschen, die mit Mentalem kämpfen
Krankheit und sie sind oft am Witz
Ende oder sie haben gerade einen neuen Beginn von
einige Symptome wie Sie beschreiben und
Sie wissen nur, dass ihre Welt ist
zerfallen und wir versuchen es auf jeden Fall
unser bestes, um sie mit zu versorgen
professionelle hilfe und medikamente bekommen und bekommen
Vielleicht haben sie auf der Strecke angefangen
einige Beratung und Therapie aber was ist
So offensichtlich ist das Fehlen der Hoffnung
von Christus und Parma vielleicht kannst du einfach
teilen Sie mehr darüber auf, wie die
Herr traf Sie, ich kann Sie vielleicht einfach teilen
über das, was der Berater zu Ihnen sagte
Nun, ich hatte einen nicht-christlichen Psychologen
Ich glaube schon seit einigen Jahren
vier Jahre und da kam ein Punkt, wo
Sie bewegte ihre Praxis anderswo
und ich würde
länger als ihre Kunden und als sie
Sie hat gesagt, Sie wissen, dass sie
Ich glaubte es nicht so, wie sie es nicht tat
Glaube an Jesus, aber wow, dass dieser Gott
Sachen hatten sicher für mich gearbeitet, sagte sie
das für dich und deine yeah yeah sie
sagt, dass der Psychologe ja a
Nicht-Christen, aber sie hatte das gesehen
Unterschied , den es in meinem gemacht hatte
Leben und in der Behandlung, die sie war
Ja gesehen, das war großartig und ich habe nur ich
zu Gott schrie das hier wie
Gott antwortete auf mein Gebet und auch auf dich
zu sagen, dass ich so professionell bin
sag Gott, ich möchte sehen, wie du hilfst
Menschen mit einer psychischen Erkrankung, weil es so ist
nicht etwas, das ich unbedingt gehen kann
und helfen, einen Cast anzulegen, oder Sie wissen es
Sepia hartes Wasser, aber wir brauchen Gottes
Intervention ich war einfach so cool, dass sie
Der Psychologe hat das in Ihrem erkannt
Leben und Jesus sagte, ich bin gekommen, dass du
könnte Leben und Leben in vollen Zügen haben und
und ich einer der Verse, die wir sprachen
über früher war für nicht gegeben
Sie sind ein Geist der Angst, aber der Macht von
Liebe und ein gesunder Geist und wie hat Gott
Schriftstelle in Ihrem Leben verwendet, um Ihnen zu helfen
Mit dieser Carmen naja, ich sage die Schrift
war wie ein echter Teil des Klebers
mein Leben zusammenhalten, wenn es war
meine Mutter war wirklich eine Frau
des Wortes absolut und sie würde
erzähl mir immer zum Trost
Ich, wenn ich einen kämpfte, würde sie es tun
oft bringen seine Jesaja 41 10 nicht auf
Angst haben, Frame mit dir nicht sein
Ich habe Angst, denn ich bin dein Gott
stärke dich ich werde dir helfen ich werde
halte dich mit meinem Recht
Gerade rechte Hand, also fürchte dich vor Gott
spricht diese Dinge an wie es so ist
Viele haben keine Angst in der Bibel
Schrift wird mit ihnen geladen und
deshalb gibt es einen Grund dafür, weil Gott
wusste, dass wir sie besonders brauchen, wenn
Sie haben mit psychischen Erkrankungen zu tun
dass er so gruselig ist, dass es etwas ist
Gott kann und will uns trösten
in ja und er tut es definitiv
er könnte es dir nicht wegnehmen
um magisch nicht magisch aber um
heile dich nicht gleich davon oh ja
er könnte es nicht mögen, ich würde es definitiv tun
haben genommen, dass Sie damit zu kämpfen haben
wie in Frage stellen, warum Sie erleben
Ja, ich habe meine Mutter gemacht, würde sie sagen
Carmen, was machst du richtig durch
erinnert mich jetzt an den Job und Gott hat es nicht getan
erzähl dem Job alle Gründe, warum sie außer Gott ist
benutzte es und er benutzte es kraftvoll
Leiden durch den Job können sie
fühle mich einfach total wie eine
langweilig mit Jobe, weil sein
das Leben an diesem Punkt einige saugte
Punkte saugte ja Sie nicht wissen ,
warum hast du nicht gewusst, warum wir das haben?
Prolog von Gott und Satan reden und
Ich hatte nicht das Recht, das er gerade hatte
Plötzlich sind Kinder tot, er ist
in Wunden bedeckt und er ist verloren
alles wie er weiß nicht warum, aber
Er ist in der Schrift und sein Gott auch
sind seine Fragen, warum Gott war
dies und das zu tun
Eine Sache, die ich gelernt habe, ist zu fragen
Warum ist nicht immer die beste Frage
Fragen Sie Gott, dass er es Ihnen wahrscheinlich nicht sagen wird
im Detroit fragst du ihn warum
er kann dir zeigen , wie du was benutzen kannst
Sie sind durchgegangen, um anderen Menschen zu helfen
Für mich hat es viel Mitgefühl gegeben
Ja gegenüber Menschen, die krank sind
Wir kämpfen mit Angst und dir
Das muss man bei einigen Kunden sehen
dass du absolut in deinem Kiefer hilfst
ja absolut und es gibt wirklich
Menschen einen sicheren Ort, den sie fühlen könnten
umständlich, wenn Sie das nicht hätten
Sicherheit über Sie, dass Sie das bekommen
okay, ich weiß genau was du willst
höchstwahrscheinlich Sie waren nicht so , du bist nicht wie
schlecht, da ich ja Gott sein kann
Verwenden Sie auf jeden Fall, dass es so Streifen ist
Segen sogar nur darauf zu sein, hoffe ich
jemand, den ich glaube, dass Gott dies verwendet
jemanden trösten oder ermutigen
dort muss wirklich gekämpft werden
mit vielleicht Depressionen oder Angstzuständen oder was
haben Sie zu zeigen, dass Sie wissen , dass Sie sind
Nicht allein, dass Gott dich nicht verlassen hat
auch wenn es sich total so anfühlt, weil
Glaube ist kein Gefühl Glaube ist eine Wahl
und Gott fühlt sich nicht als Gott
Realität richtig yeah yeah es ist a es ist a
gut, Sie sprechen davon, einen sicheren Ort zu haben
darüber zu reden und wir wollen es sicher
das auch auf unserer Facebook-Seite zur Verfügung stellen
wenn Sie einfach jeden Tag neue suchen können und
Ich werde einige Diskussionsfragen posten und
vielleicht, wenn du deinen posten möchtest
erleben und wir laden Sie ein zu carmen
Kommentar dort , wenn Sie nur zu mögen
einen Raum schaffen , in dem wir reden können
Diese Probleme finde ich wirklich gut
Jetzt sagte Carmen, welcher Ratschlag
hast du für andere Christen oder?
Sie wissen, wie Kirchenfamilien unterstützt werden
Menschen mit geistigen ist oder vielleicht sogar wenn
Ihnen als Familienmitglied geht es Ihnen gut
Können wir sie am besten unterstützen?
Situation ändert sich, es würde davon abhängen
wie schwer die Situation sein soll
Ehrlich gesagt, wenn jemand eine Gefahr darstellt
selbst oder zu anderen Leuten würde ich
auf jeden Fall sofort helfen, dass Sie
das kannst du alleine nicht
kann ich nicht für Leute sagen, die es sind
mit Dingen zu kämpfen wie ein sehr
irrationale Gedanken oder Depressionen sind es
sehr, sehr hilfreich, nicht zu versuchen, das zu reparieren
Problem die ganze Zeit wie in Ihrem LKW
Seine Leute versuchen hilfsbereit zu sein und versuchen es auch
Lösungen geben und das ist eine gute Sache
aber oft, wenn die Menschen es brauchen, wenn sie es brauchen
An diesen dunklen Orten ist jemand einfach zu
Hör zu und jemand, nur um dort zu sein
Jobs Freunde, bevor sie ihre öffnen
Münder, nur um dort zu sein und zu sein
drückte sympathisieren hmm und nicht zu
Lass sie nicht im Stich
Sie sind aufgegeben, wie Sie vielleicht nicht sind
Lage , eine Situation zu ändern oder beheben
was auch immer in ihren Köpfen vorgeht, aber
Sie können für sie da sein und es ihnen sagen
die Götter auch für sie und das
Ich denke, das ist eine sehr mächtige Sache
Offensichtlich ja Medikamente, wenn das so ist
was der arzt sagt dir das geht
Um Ihnen zu helfen, nehmen Sie keine Schande
dass du nicht mehr als glücklich wirst
mit Brille zu essen, wenn Sie brauchen
Brille wie du siehst gut aus in Brille
Ich bin ein Junge, es ist eine großartige Welt mit ihnen
aber manchmal kann man sich schämen
Ich nahm Medikamente ein, und ich ging
durch diese Serie einen Teil davon
wo ich war wie oh yeah du hast es einfach nicht getan
wollen , weil wir es gerne wissen
aus wie ich gebrochen bin, ist es wie ich
Ich muss Medikamente nehmen, weil ich bin
gebrochen und er kam irgendwie zu einem Punkt
wo es ist wie du weißt was das ist
etwas , das Gott mir gegeben hat, damit ich kann
lebe ein erfülltes Leben, damit ich eine Chance habe
um nicht an diesem Ort richtig zu bleiben
als gäbe es da einen Punkt in
Mein Leben, wo meine Eltern Angst hatten, wenn
Ich kann nie einen Job wie ich haben
vielleicht nie heiraten können
und ich habe derzeit beide
Dinge danken dir Gott, aber das ist es
etwas, das Gott verwenden wird
hilf dir da raus, nimm es gerne
Ich frage, das wäre jemand
Das ist definitiv eine Avenue
Gott kann dir sehr helfen
eine Situation Situation würde ich sagen
auch in der kirche nur um ehrlich zu sein und
wenn Sie einen sicheren Ort oder ein Volk haben
dass Sie darauf vertrauen, dass sie nur offen sind
darüber und wie du nicht gehst
Hilfe bekommen, wenn Sie es wie in verstecken
Ich habe eine schwere Zeit durchgemacht
und ich wusste, dass ich hart durchging
Mal mental und ich fragte einen Freund hey
können Sie sicherstellen, dass ich nach unten gehen und essen
Mahlzeiten denn ich würde das tun
Nur nicht essen, wenn ich in einem schlechten Ort war
Ja, also klopfte sie an meine Tür und
sag, sie vergessen nicht zu essen, wollen kommen
mit mir in den Speisesaal und sie
würde das tun und das war sehr liebevoll
Verstehen, was sie tun würde
dass sie, wenn sie es tat, glücklich war zu tun
es aber sie hätte es nicht getan, sie
Ich wusste nicht, dass ich es brauchte, also hatten Sie es
da draußen ein bisschen zu greifen, ja
Ja und sei einfach ehrlich damit und wenn
Sie können Leute finden, dass Sie
kann nur sagen, hey, kannst du mich anrufen
Stellen Sie sicher, dass ich nicht den ganzen Tag schlafe
mit Rollos herunter
Ja, weil das etwas ist, wenn
Du machst eine harte Zeit durch
oft, wenn die Menschen zu mir hingezogen sind
in einer dunklen Höhle schlafen gehen und es
angedockt und funktioniert nicht richtig es ist oft
wie das schlechteste für dich aber vielleicht
Sie sollten einen Freund anrufen und sagen
hey hast du heute gegessen hast du bekommen
heute aus dem Bett und das braucht einige
Mut für jemanden zu erreichen und
tatsächlich sagen , dass ich müssen Sie dies tun
Ich und was ich von dieser Carmen wegnehme
will ich die Art von Freund sein und
wie Schwester zu jemandem wie in der
Kirchenfamilie, dass sie wissen, dass sie
Kann mir einen Vorteil bringen und ich nicht
gehen sie für es zu beurteilen , sage ich in Ordnung , wenn
Das ist es, was du brauchst. Ich möchte Christus sein
dir will ich seine Hände und Füße sein
und einfach nur so gut lieben und vielleicht brauchen wir
zu beten, dass Gott uns zeigt, wie es geht
liebe andere Menschen auf bestimmte Weise
als ob du ja sagst und ich weiß es vielleicht
Es ist eine Karte, wie Ihr Freund es getan hat
für dich war es sehr hilfreich und
offensichtlich hast du einen Vorsprung in diesem yeah um
Ja, es ist erstaunlich, was Gott führen kann
Sie heben Ihre offene Stadt auf und es ist eine
schöne Sache, wenn Leute, wenn Ihre
Helfen Sie dann, können Sie anderen Menschen helfen
da ist ein vers wohl nicht perfekt
in meinem Kopf jetzt aber wir trösten
andere mit dem Komfort, den wir haben
von Christus empfangen, so werden wir getröstet
wir kommen für andere Leute mit
tröste, dass Christus uns gegeben wird und
Manchmal geht das durch andere Leute
selbst ja das ist wahr es ist oft
wo du bist wie Jesus hilf mir bitte
und oft wird ein Freund ja Gott kommen
verwendet häufig andere Personen oder Ihr Telefon
klingelt und jemand ruft einfach an
zu sagen hey wie geht es dir und es ist ein
echt wie geht es dir mmm nicht nur um
sagen Sie mir , Sie in Ordnung sind ja ich wirklich nicht
will ja zuhören, also auch wahrer Gott
verwendet oft andere Menschen und nur zu
Erkenne das und ich danke Gott dafür
ähm, das ist so wahr, ja, Gott hat dich genommen
durch das bist du in deinen Teenagerjahren
und dann durch das College und dann Sie
kann es uns auf den neuesten Stand bringen
Wo bist du jetzt, also hast du Joel kennengelernt
passiert das und dann wenn du kannst
Erzähl uns ein bisschen von dir
Beginn Ihrer Ehe und was Gott getan hat
Ich habe Joel in einer Jugend getroffen
Gruppe waren wir beide zu alt, um wirklich zu sein
aus Haar hing er 20 war , war ich 19
Danke, ähm, ich war tatsächlich nach Hause geschickt worden
von der Schule zu Weihnachten früh da
Ich war geistig nicht ein bisschen krank, aber
das ist sowieso eine gute Geschichte
kann hier rauskommen, also hast du ihn getroffen
traf meinen Mann und es war äh, es war nur
wie hey wie geht es dir und wir wir
wurden von einer schönen Dame eingerichtet, die wir
beide wussten und sie wusste, dass wir beide
wollte einen gottesfürchtigen Gatten, ja sie war wie
Hey und ich weiß, dass Sie nicht durchgeknallt sind
sofort ging ich zurück zum College in
alberta und ontario oh wow schweden essen
einander wie ein Jahr und ja
ziemlich viel verlorener Kontakt haben wir wieder getroffen
und ich hatte mich vor kurzem getrennt
Jemand, der eine andere Geschichte ist, aber wir haben uns getroffen
wieder eine junge erwachsene gruppe bist du
absolvierte die Jugendgruppe ja
Abschluss zur Benutzergruppe und so war ich
dort und er erkannte, dass ich Single war
wieder und im Laufe eines kleinen
während er sagte, einfach immer da zu sein
als würden wir für McDonald's ausgehen
nachher nach der jungen IELTS-Gruppe und
er würde immer direkt neben mir sitzen
Aus irgendeinem Grund haben wir sowieso angefangen
oder Gericht was hast du mm-hmm Datierung
mit dem Zweck der Ehe, wenn auch immer
du willst es okay nennen
und ich musste natürlich ehrlich sein
er über meine psychische Krankheit und jetzt wie
erhielt er, dass er hatte, hatte er gehabt
Erfahrung mit jedem, der zu kämpfen hat
damit hatte er wirklich jemanden gehabt
sehr nahe bei ihm, wer hatte
Etwas das gleiche, was ich hatte
hatte Wow und er musste sich mit ihm befassen
damit hatte er schon seit vier Jahren so
Ich hatte ihm gesagt, dass ich mit mir zu kämpfen habe
OCD mit Angst wusste er genau was ich
sprach über Wow und er war wie oh
okay, ich weiß genau was du redest
das ist ärgerlich das war das
Eine Sache, die mich wirklich dazu gebracht hat, das zu denken
Das könnte eigentlich mein Mann sein
weil ich mir schon immer ein gutes gedacht hatte
Ich bin nicht zu viele Christen
um so schlanke pickings dein christian
Kerl ist keine Scheibe für dich, es war nur in meiner
Wie ich auch dachte, ich brauche einen Mann
das wird mit und umgehen können
akzeptiere mich ja und meine spezifischen Kämpfe
und sie sind nicht immer leicht zu bewältigen
also war ich wie yeah wahrscheinlich nicht
passiert ihm ein einzelner Missionar
irgendwo in Ordnung, wen interessiert das?
War mein 19 Jahre alter Plan okay, aber er
er konnte sich absolut anpassen
also akzeptierte er und wir entschieden uns für okay
Wir werden voranschreiten und wir haben und wir
Sehr unterstützend war er sehr
unterstützend von mir und eine gute sehr ruhig
Persönlichkeit mm-hmm, wenn Sie Schwierigkeiten damit haben
Angst oder irrationale Gedanken sind es sehr
Schön, eine ruhige Person um dich herum zu haben
Wer akzeptiert dich und kann nur irgendwie
rede dich runter während du dich akzeptierst yeah
Es sind sehr logische Leute, wenn nicht
Vorsicht kann kalt kommen und das
können Sie sich abgelehnt fühlen, wenn Sie sind
mit diesen Dingen zu kämpfen, aber meine
Ehemann ist er sehr lang
jacoba ist auch sehr warm er ist auch sehr
sanft und akzeptierend ja das war nur
Eine perfekte Mischung, ich bin so gut, ich habe es auch getan
Sie erhalten eine Messuhr, um sich zu verloben
ok und gut verbal du warst wie wir
Sollte ja, wir haben Spenderlisten von was geschrieben
Wir wollten einen Ehepartner, wir waren wie yeah
okay, überprüfen Sie, ob das funktioniert, lassen Sie mich bekommen
Wir hatten geheiratet , da war kein Klingeln
noch involviert, aber wir waren wie yeah wir sind
heiraten und zwei Wochen nach uns
beschloss, dass Joel mich anrief
facebook mich und er sagte hey der arzt
fand einen Baseballball in meiner Lunge
und sie werden es prüfen, weil
es könnte Krebs sein und ich war wie
Ja, richtig, die Leute denken immer
Es ist Krebs, weil du bla ausraust
bla bla bla und es stellte sich heraus, dass es
War es ein Stadium 2 Hodgkin-Lymphom
Wow drückte sich in seine Lunge und wickelte sich ein
um sein Herz wow so und er war er
was 20 er war 20 22 22 mal 2023 sorry
und du warst noch nicht verheiratet, wir waren nicht
doch verheiratet waren wir nicht einmal offiziell
Verlobt haben wir gerade erst angefangen
Planen Sie unsere Eltern so, wie es war
wie, was machst du auch schwule Scheiße
sowieso so um okay das war wie im november
Zuerst haben wir herausgefunden, dass er eine hatte
Klumpen und dann zwei Wochen später fing er an
Chemotherapie nur zwei Wochen später war es
erstaunlich schnell wie der Arzt kam
sein Haus an diesem Abend, dass er / sie die
scannen und fanden, dass der Kloß einen Hausbesuch machte
Ich weiß, ich weiß sogar, dass es immer noch passiert ist
selten , dass das so war
absolut fantastisch und sie zeigte es ihm
die Brust röntgen richtig und es war wie
Ja, es gibt einen Grund, warum du knapp bist
Atem
okay, weil er hatte
Atemprobleme und er war sehr
lethargisch und schlief alle ein
Zeit und sie dachten nur , er wäre aus
Form und er ging immer wieder gerne
Nein, da stimmt etwas nicht und sie
fand in einer Röntgenaufnahme der Brust also ja das war
beängstigend war es etwas surreales
über Krebs etwas sehr surreal
darüber, besonders wenn du 22 und
20 Jahre alt, als würdest du Witze machen
Ich bin gerade dabei, dieses neue Leben zu beginnen
zusammen und dann Boom hinterher fällt
Ja, es war sehr traurig, aber ich ehrlich
irgendwie unterstützte uns Gott dadurch
dass wir nicht waren , war es nicht so schlimm , wie es
hätte sein können wie ich ich glaube nicht
ging viel Angst durch, weil wir alle
wusste, dass Gott da war und wir wussten das
er unterstützte uns und es waren nur wir
hatte ein paar raue Stellen, aber insgesamt war es
Gott hat uns wirklich wirklich durch das unterstützt
Menschen in unserer Kirche und durch wie in
auf welche Weise kann ich Leute deiner Kirche sein?
Es gab Leute, von denen Sie wissen, dass wir sind
immer fragen immer beten um dort
War Leute von Ihnen, die Krebs hatten
Es ist erstaunlich, wie viele Leute du bist
Ich hatte Krebs, aber Sie wissen es nicht
darüber wirklich ja so sagten sie
Hey II hatte auch Krebs in meiner Lunge und
war wirklich keine Möglichkeit ah so war das
Ermutigung zu sehen, hey du weißt, dass es nicht ist
ein Todesurteil wie es nicht war
endet wie Krebs ist überlebensfähig, so er
begann Chemotherapie und die Leute waren
sehr immer noch sehr ermutigend und
unterstützend aber es war immer noch recht
stressig war sicher, dass er ziemlich krank war
mit dem ja er bekam es irgendwie
als würde er langsam das Leben auslaufen lassen
Ihm war es eine sehr traurige Sache
Sehen Sie aber so schwer , dass Sie das sehen
ist vor allem da
und wenn du jemanden liebst, den du hasst
sehe sie krank, aber Gott hat uns gestützt
durch und wir entschieden, dass Sie wissen, dass wir sind
noch eine Hochzeit planen wir sind
werde noch heiraten, schlug er vor
Ich mit seinen Haaren herausgefallen, aber es war
immer noch gut, er hat seine Haare nicht verloren Ich bin
so glücklich, ich bin wirklich dünn geworden
Ich meine, es kam lockig zurück und es ist so süß
jetzt war es so gut und es ist so
Ich war wirklich so, als hätte ich Glück gehabt
Der süßeste Harris ist es sowieso nett ich
Ich liebe dich, Joel, wir sagten, ich hätte vorgeschlagen
Sie mir vorgeschlagen , und wir beschlossen wir
waren nicht sicher, wie der Schlüssel, wie das geht
Planen Sie eine Hochzeit, wie er es nicht konnte
Arbeit, von der er ein Jahr frei nehmen musste
Schule Wow, ich habe gearbeitet, aber wir haben es nicht getan
sicher auch wo wir leben würden
weil wir nicht bei meinen eltern waren
lebte bei meinen mit seinen eltern
Recht vor, Sie wollten nicht leben
entweder ihre Keller denn das ist nur
nichts wollen wir dich schlucken
wollte deinen eigenen Raum ja
okay, also machten wir weiter so
Okay, du weißt was, wenn Gott nicht will
diese hochzeit soll dieses jahr dann passieren
hmm gut nicht nur wir es kam zu einem
Punkt, wo wir eine Entscheidung treffen mussten
und wir haben uns einfach entschieden, dass wir uns dafür entscheiden
Wow, weil wir uns nicht sicher waren
Sein Chemo war Kimos hätte sein können
ok je nach erweitert
Ergebnisse und Hölle, ja, ich habe darauf reagiert
Ja, er hätte zu krank sein können
vielleicht sogar noch eine Runde Chemo
Himmel verbieten, aber wir entschieden uns dafür
es trotzdem und er beendete seine Behandlung
drei Monate vor der Hochzeit Wow
das war also interessant
Chemotherapie und Bestrahlung und wir
entschieden Sie wissen, was wir gerade machen
diese Hochzeit zu machen ist, wenn wir nicht können
leisten uns etwas, das wir nicht haben werden
es und wir wollen nur gut verheiratet sein
Perspektive ja und es war erstaunlich wie
Wie hat Gott dafür gesorgt, dass wir eine haben?
schöne Hochzeit obwohl wir keine hatten
Das Geld, das der Fotograf hatte, war ein
Christian und sie hörte unsere Geschichte und
nach einem treffen mit uns sagte sie einmal ich
möchte Ihnen diese Fotografie geben für
kostenlose Hochzeitsfotos ja die Hochzeit
Bilder Wow, das war so
teuer und wunderbar, ich weiß, wir waren
wie willst du mich veräppeln, wow das ist
erstaunlich um die Damen in meiner Kirche waren
als wollten wir einen Potluck machen
und sie waren wie kein Potluck
es wird schrecklich schrecklich sein, es zu organisieren
Also haben sie tatsächlich einen Empfang gemacht
Abendessen für uns haben sie die Bohnen gekauft
Masse und solche Dinge um, also waren wir
dazu fähig , hatten wir einen von ihm
Elternfreunde lassen uns ihre Hütte benutzen
für unsere Flitterwochen, weil wir wie wir waren
Ich werde wahrscheinlich keinen Hochzeitsreisenden machen
konnten einen haben und ich bekam einen
Second-Hand-Kleid, das war noch nie gewesen
Vor mir getragen wurde einfach eine Dame
bestellte es aus Übersee und sie tat es nicht
wie es und wenig wusste sie in der Mitte
Wusstest du, dass sie es für mich kaufte?
von Gott von Gott war es so, wie ich denke
Ich habe zweihundert Dollar für meine bezahlt
Mama zahlte zweihundert Dollar und das war es
so wie es kein wurde sagen ja zu der
kleid achtzehntausendfünfzehn war es
Es war schön, dass du nie weißt, dass ich
habe es super super billig super um so
Sie haben eine schöne Hochzeit aus
blutige Wunde und dann hast du einen Platz gefunden
ja drei Monate vorher bleiben
Die Hochzeit waren wir wie Gott beten wir
Ich brauche eine Unterkunft und wir waren beide zu
Gehen Sie für diesen anderen Ort
und meine Mutter war wie Carmen, die sie ansieht
Kijiji wieder und sie sah deinen Bruder
fügen Sie hinzu, dass sie einen christlichen Pächter Jake haben möchte
Hast du das gesehen und mag das nicht
war gestern nicht da und wir waren dort
schaute auf den Ort und wir sind wie yeah
Das ist großartig und so zog ich in zwei
Monate vor der Hochzeit ja und ja
Es war großartig, weil wir uns nicht kannten
würden leben oder es gab so viele
Dinge, die wie wir dort waren
wenn wir da sind und du gerade dabei bist
Wir haben uns um die Details gekümmert
für dich und er hat es absolut getan
wie der Mensch jetzt in Ohnmacht fallen, wenn Dinge passieren
und wir sind wie meine Güte was ist
Es wird passieren, dass es so ist, als ob Gott gekommen ist
uns so weit geht er wahrscheinlich nicht
Lass den Ball jetzt fallen und du weißt mit
diese Zeilen, die du mir erwähnt hast
früher, wenn man es wann bekommt
jemand in Ihrer Nähe bekommt Krebs
Diagnose Ihre Welt verschiebt sich ja
weiß immer noch, dass Gott sich aber um dich kümmert
deine Welt verschiebt sich immer noch und wie war es
Gott hat dein aus deiner Perspektive gemacht
Ändern Sie, verwenden Sie die Worte, die Gott
konzentriert dich, was hast du damit gemeint?
würde sagen, dass Sie aufhören, Dinge zu nehmen
für so viel okay, um dich wie
Hör auf, es erinnert dich irgendwie an dich selbst
Sterblichkeit sicher und Sie konzentrieren sich mehr auf
okay, das Leben ist nicht für immer so
das ist nicht für immer so fokussiert es wirklich
Ich denke an Dinge, die wichtig sind
und es ändert Ihre Prioritäten, denke ich
Manche Leute können sehr negativ darauf reagieren
eine Krebsdiagnose und das passiert
Aber ich denke, der bessere Weg ist es
nimm es ja, nimm es aber und nimm es
nimm Gott einfach durch Oh Gott will
nimm dich durch und er wird dich verändern
durch sie und im Moment kennen Sie Sie
kann sich beziehen
Menschen anders sehen Sie Menschen
anders, vor allem die Leute, die
Krebs gehabt oder erlebt haben
es, weil Sie in einem auf sie beziehen können
So, dass viele Leute das können
Was ich sagen würde, ist die Verschiebung ja
Vor allem, wenn du jung bist, fühlst du dich
als ob du für immer in einem Leben lebst und es ist
wie nein, du kannst mit 22 Krebs bekommen
ein bisschen realitätsprüfung absolut a
Realitätscheck also jetzt sehe ich meinen Mann
und ich bin so, als würde ich ihn nicht nehmen
hmm, weil ich so bin wie ich könnte
habe dich verloren, bevor wir ausgegangen waren
verheiratet , so ist es wirklich ein Segen zu sein
verheiratet mit ihm Wow, ja danke dir
Vieles ist ja unsere Zeit auf dieser Erde
Nur ein Wimpernschlag
verglichen mit der Ewigkeit, die Sie kennen, wenn Sie
Du solltest die Ewigkeit ausstrecken
ein kleiner blip, den es immer mehr geben würde
kleiner und kleiner im Licht des Lebens
dass es danach mit kommen wird
Gnade, aber ich fühle, wenn du gehst
jene Dinge durch es ist , es ist richtig in
dein gesicht eh ja aber absolut mein
Ewigkeit ist eine lange Zeit, die das Leben des Menschen nicht ist
Das Leben ist nicht, aber Gott verspricht, dort zu sein
absolut auch durch das blut führen
in den blip was auch immer der blip beinhaltet
mm-hmm Wow, ja, es geht uns gut
gut zu tun, diese Kinder sind frei, ja er
hatte gerade seine
Er ist Katze, er hat die Behandlung beendet
über ein Jahr lang hatte er also gerade sein letztes
Termin ungefähr letzte Woche und sechs
Von jetzt an werden sie so zurückgehen
Die Dinge sind immer noch gut, also danke Gott
Ja, Gott sei Dank, aber in meinem Kopf ist es das
Kapitel geschlossen Ja, ich denke, ich füttere ihn
und ich werde gut auf ihn aufpassen und er wird es tun
Bleib hoffentlich eine Weile bei mir
bist du gut koch ja ok gut das ist
gut und er ist ein guter Esser Oh perfekt
ehrfürchtiger vielen Dank für den Austausch von
dass Carmen, zu der du gehst, so gut ist
höre, was Gott getan hat, wie er dich getroffen hat
durch verschiedene Prüfungen und gute Dinge
und einige wahrnehmbar schlechte Dinge außer dem Menschen
Bei jedem Kampf sehe ich, dass du dich kennst
habe Christus in deinem Leben empfangen und
jetzt, wenn Sie einen Kampf durchmachen und
erhalten Sie seinen Christus, der herauskommt
von dir ist es eine andere Gelegenheit für dich
zu manifestieren, wer er ist und auch du und
Teilen Sie es, es ist wie und Sie sind
sagen wie Gott ist großartig, trotz was
durch Sie Sie haben , wissen gegangen , das ist
super so cool ja so danke dir
viel für das stimmen wieder und und für
diejenigen , die treu zugehört haben
oder getreu zuschauen möchten wir uns bedanken
Ihnen vielmals und vielen Dank an unsere
Partner Wir haben einige neue Partner
wer sich uns angeschlossen hat, kann gehen
auf unserer Website neues Alltagsfernsehen und klicken
Auf unseren Partner-Link können Sie gehen
Familie christian speichert tatsächlich es ist
online christian buchhandlung können sie auch
kaufe viele verschiedene christliche
Ressourcen dort so gehen Sie zu unserer Website wir
Wir empfehlen Ihnen, unsere Website zu nutzen
Um auf unsere Partnerlinks zuzugreifen, klicken Sie auch auf Kapoor
Himmel ist ein Antivirus und Internet
Sicherheit und Sie können eine 30-Tage kostenlos
probieren Sie also den Link auf unserer Website
und erhalten Sie eine kostenlose 30-Tage-Testversion für
Antivirensoftware-Komplimente aus Kupfer
Himmel
so und danke auch zur Kategorie 5 TV
und der Bobby Ferguson unser Direktor und
Produzent, der diese Show macht, was es ist
und lässt die Bibelverse auftauchen
magisch und macht das ganze lustige Zeug so
Vielen Dank, wir hoffen, dass Sie sich einschalten
nächste Woche haben wir eine weitere spannende
Folge kommt, Fandom hoffe du hast
ein super denken
Sie